Bugün iyi iş çıkardınız, herkes.
Şerefe!
Baskın sonrası bir içkinin yerini hiçbir şey tutmaz!
Bunu duyduğuma sevindim.
Alkol gerçekten bu kadar lezzetli mi?
Merak ediyorsan, neden bir yudum denemiyorsun?
Bir homunkulusun içtiğini hiç duymamıştım.
Sorun olmaz mı acaba?
Bir yudum istiyorum, bir yudum istiyorum, bir yudum istiyorum.
Eh, peki, sanırım birazcık zararı olmaz.
Teşekkür ederim.
Çok acı.
Zamanla alışılan bir tat.
O zaman neden bana teklif ettin?
Çünkü bu tepkiyi görmek
benim için değerdi.
Ne kadar içersen, o kadar lezzetli gelir.
Ama biliyor musun, sen, Lilia ve Lily
son zamanlarda çok yakınlaştınız.
N-Ne? Hiçbir şeyin değiştiğini sanmıyorum.
Öyle mi? Sen ne düşünüyorsun, Luna?
Hey, Luna'yı da işin içine katma.
Bence daha da yakınlaştılar.
O bir yudum seni sarhoş mu etti?
Şey, eh, klan üyesi olmasalar da,
bize çok yardımcı oluyorlar.
Sadece onlara yük oluyor
olabileceğimizden endişeleniyorum.
Yani siz sadece ekip arkadaşından fazlası değil misiniz?
Kesinlikle hayır.
Ha. Öyleyse...
Neden sen ve ben sadece
ekip arkadaşından fazlası olmayalım?
Sarhoş musun?
Hmm, belki?
Daha önce de söyledim,
ama bu tarz şeyler aklımda değil.
Şimdilik, labirentlerde baskın yapmak
benim önceliğim,
bu yüzden henüz kimseyle böyle bir
ilişkiye girmeyi düşünmüyorum.
O zaman önce tüm bu meseleleri
halledeceksin.
Usta, bu şu an kimseyle çıkmadığın anlamına mı geliyor?
Hmm? Eh, sanırım öyle.
Ne oldu?
Seninle her vakit geçirdiğimde çok eğleniyorum
ve göğsümde sıcacık bir his oluyor.
Seninle daha da fazla vakit
geçirmek istiyorum, Usta.
Ne? Eh, tabii.
Vay canına, ne kadar popüler birisin, Bay Popüler.
Kapa çeneni.
Şey...
Biraz su istesek mi?
Ah, Luna! İyi misin?
Geleceğinde sorun görüyorum.
Resmen kafayı bulmuşsun.
Ne yorucu bir gündü.
Ne? Bekle...
Lilia?
En Güçlü Tank'ın Zindan Baskınları
Zindan Baskınları
m 124 277 l 134 267 140 274 144 272 150 275 163 260 177 271 472 271 488 261 502 275 507 270 510 274 518 267 528 277 516 288 526 298 517 306 510 299 506 304 500 299 489 312 473 302 178 302 163 313 150 300 146 303 140 299 134 306 125 297 134 287
Nadir 9.999 Direnç Becerisine Sahip Bir Tank, Kahraman Partisinden Kovuldu
Lilia?
Hoş geldin, Rud.
Neden benim yatağımda uyuyorsun?
Ah, doğru.
Sana bir şey sormak istemiştim.
Marius'a odana girmeme izin verdirdim,
seni bekleyebilmek için.
Beklediğin
için
teşekkürler.
Beklediğin için teşekkürler.
Sanırım fark ettiğimden daha yorgunum.
Anlıyorum. Peki ne hakkında konuşmak istedin?
Lily'nin bugünkü davranışları.
Bugün gerçekten çok çabaladı.
Evet. Açıkçası Lily beni şaşırttı.
Düşündüğümden daha fazlasını yapabiliyor.
Sakin kaldığı sürece her zaman işleri halledebilir.
Onun için kolaydı.
Sonuçta ikizsiniz. Yeteneklerinizin yakın olması normal.
Lily bugün çok çaba gösterdi.
Yavaş yavaş değişmek istiyor.
Gerçi fazla zorlayarak kendini bitirmiş gibi görünüyor.
Sorun ne?
Değişim hakkında ne düşünüyorsun?
Hiç korkuttu mu seni?
Sanırım. Aslında pek değişikliği sevmem.
Özellikle de Avancia'da son zamanlarda olanları.
Bazen hiçbir şeyin değişmemesinin
daha iyi olacağını düşünüyorum.
Eminim kasaba halkının çoğu da aynı şekilde hissediyordur.
Bizim doğru şeyi yapıp yapmadığımızdan
ben bile emin değilim.
Ama bir yandan da bazı şeylerin değişmesine seviniyorum.
Avancia bu kadar canlanmazdı
değişmeseydi.
Bence en iyi seçenek, değişimi sevmenin bir yolunu bulmak.
Her şeyin aynı kalmasının en iyisi olacağını düşünmüştüm, hâlâ de öyle düşünüyorum.
Dürüst olmak gerekirse, Lily'den daha zayıfım.
Doğal olarak, ona destek olmak istiyorum.
Ama benden uzaklaştığını görmek de beni üzüyor.
Lilia'nın kız kardeşini bırakamaması
Lily'nin bağımsız olma arzusundan daha büyük bir sorun olabilir.
Bazı şeyler değişecek,
ama eminim ki "Lilia ve Lily" değişmeyecek.
Ne?
Bence ikiniz her zaman anlaşacak ve birlikte olacaksınız.
Değişen şeyler olsa bile, bu temel ilke aynı kalacak.
Yani bir şey değişse bile, ikiniz her zamanki gibi birlikte yaşamaya devam edeceksiniz.
Bunu düşündüğünden daha fazla düşünmüşsün.
Sadece kendi düşüncelerimi sunabildiğim için özür dilerim.
Sorun değil. Zaten duymak istediğim şey buydu.
Lily bugün çok parlaktı. Ona bakamadım ama...
Ama yarından itibaren gözlerimi kaçırmak istemiyorum.
İyi şanslar.
Elimden geleni yapacağım.
Keild Labirenti: 1. Kat
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Bugün 51. kattan başlayacağız.
Haydi, Lily.
Tamam. 51. kat, iki büyük klanın ulaştığı en son nokta,
yani hakkında çok fazla bilgimiz yok.
Ama labirentteki sis çok yoğun olduğu için,
canavarları bulmak için tespit büyüsü dışında bir şey kullanmamız gerekebilir.
Lily, sen tespitten sorumlu olmaya devam edeceksin.
Marius ve ben elimizden geldiğince arama yapacağız.
Luna, sen de tetikte ol.
Ah, şey, d-dün söylediklerimle bir şey kastetmemiştim!
Ha? Ah, doğru.
Demek sarhoşken yaptıklarını hatırlayan tiptensin, öyle mi?
Görünüşe göre hepimiz hazırız.
Zindan Yürüyüşü.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Keild Labirenti: 51. Kat
Evet, buradaki sis oldukça yoğun.
Tahmin ettiğim gibi, tespit büyüm işe yaramıyor.
Luna, bu sisi bir rüzgar büyüsüyle
dağıtmayı deneyebilir misin?
Tamam.
İşe yaramadı.
Bu sis muhtemelen manadan oluşuyor.
Bu yüzden rüzgar dağıtamadı.
Ama canavarların da manası olduğu için
buna odaklanabiliriz.
Ben deneyeyim.
Mükemmel değil,
ama nerede olduklarını anlayabiliyorum.
Geliyorlar.
Geri çekilin, herkes.
Dışarıda bir şey var.
Kışkırt.
Bu su büyüsü mü?
Muhtemelen sahaginler.
Onları dağıtacağım.
Bu sisin düşmanı gizlemesi
gerçekten sinir bozucu.
Çocuklar, saat on yönüne kaçın.
Bizi tamamen kuşatmamışlar.
Sıra sende.
Kışkırt.
Sonunda kendilerini gösterdiler.
Lily'nin dediği gibi, sahaginler.
Tespit konusunda o kadar iyiyim ki,
kör olsam bile hareket edebilirim.
Harika, Marius.
Marius'un önerdiği gibi canavarların
manasını tespit etmeyi öğrendik,
ve sonrasında çıkan sahaginleri
başarıyla yendik.
Bir sonraki kata geçmeden önce
biraz dinlenelim.
Tamam, size bir şeyler pişireyim.
Yardım ederiz.
Sahaginleri mi yiyeceğiz?
Evet. Yiyebildiğimiz zaman yemeliyiz.
Ama bu düşen malzemeler
gerçekten harika.
Değil mi? Hepsi birinci sınıf şeyler.
Konuşmamız sayesinde bugün
Lily'ye bakmakta hiç zorlanmadım.
Teşekkürler.
Yemek hazır, ikiniz.
Bu sahaginler çok lezzetli.
Sis yok ama burası çok büyük.
Boss odası gibi.
Bir şey geliyor.
Bir büyü çemberi mi?
Kara bir iskelet!
Başka bir şey ortaya çıkıyor!
Bunları daha önce hiç görmemiştim.
Mavi, kırmızı, sarı.
Kristallere benziyorlar.
Kurban Kalkanı.
İnanılmaz bir baskı hissediyorum.
Şu ana kadar savaştığımız canavarlar bunun yanında hiç kalır.
Lily, bize komut ver.
Ben saldırarak başlayacağım.
Anladım.
Kışkırt.
Bu da ne...
Kristallerden biri.
Sarı kristal, saldırdığında bir bariyer oluşturdu.
Bu çok sinir bozucu. Şimdilik geri çekileceğim.
Demek kırmızı olan saldırıyor, ha?
Peki ya mavi olan?
Daha mı hızlandı?
Şimdi anladım.
Sarı kristal tank gibi davranıyor,
mavi olan güçlendirme büyüleri yapıyor,
kırmızı olan da saldırı büyüleri kullanıyor.
Ne kadar rahatsız edici bir canavar.
Özellikle de sarı kristalin bariyeri
büyük bir sorun yaratıyor.
Nasıl saldırmalıyız?
Şimdilik her zamanki gibi
dikkatini çekeceğim...
ve arkadan saldıracaklar.
Saldırılarımızı engelledi.
Ama kristal sadece kendi etrafında
bariyer oluşturabiliyor.
Bunu yapabiliriz. Baskıyı sürdürün.
Bizi kör mü etti?
Herkes iyi mi?
Sorun ne, Marius?
Lilia'ya bir şey oldu.
Lilia tuhaf davranıyor.
Neyin var senin, Lilia?
Dur...
Lily'ye zarar vermeyi kes!
Onu korumalıyım.
Lily!
Yine beceremedin.
Onu korumalıyım.
Lily'ye zarar vermeyi kes.
Lily'yi korumalıyım.
Babanıza böyle bakmaya nasıl cüret edersiniz!
B-Biri yardım etsin...
Sizi şımarıklar sadece engel oluyorsunuz.
Lily'ye artık zarar verme!
Nin, onu iyileştir.
Bekle.
Diğerleri de durum etkilerinden etkilendi.
Önce bu ikisini iyileştireceğim.
Anladım.
Anlıyorum. Sadece Marius, Nin ve ben durum etkilerine dirençliyiz.
Hepimiz etkilenseydik, grubumuz yok olabilirdi.
Hayat Dönüşümü!
Kristali savurdun. Güzel iş.
Marius, kara iskeleti kontrol altında tutabilir misin?
Hallederim. Bu benim için daha kolay olur.
Lilia!
Üzgünüm, Lilia.
Sakin ol, Lilia.
Bırak. Ona zarar vermeyi kes.
Lily'ye zarar vermeyi bırak!
Ailenin seni terk ettiğinden ve şimdi birlikte yaşadığınızdan bahsetmiştin.
Aslında, onlar tarafından istismar edildiğimizi ve kaçtığımızı söylemek daha doğru olur.
Geçmiş travmasının görüntülerini mi görüyor?
Çılgın bir durum bazen, buna neden olan şeyin tersini söyleyerek sakinleştirilebilir.
Lilia, burada ikinize zarar verecek kimse yok.
Endişelenme. İkiniz de artık güçlüsünüz.
R-Rud?
Evet, benim. Hepimiz senin için buradayız.
Artık sakinleşebilirsin.
Ne olursa olsun, ikinizi de koruyacağım.
B-Ben...
Sadece kara iskeletin büyüsü yüzünden kafan karışmıştı.
Sorun değil.
Artık sana yardım edecek birçok insan var.
Evet, haklısın. Artık siz ve diğerleri var.
Marius, dayanman harikaydı.
Gel de seni iyileştirelim.
Bu çocuk oyuncağı, ama tabii.
Sarı olanı yok etmeden düzgün savaşamayız.
Ama bunu yaparsak, kolay olacak.
Şarj olmama izin vermiyor.
Öyleyse...
Nin. Sana ihtiyacımız var.
Bu, ateş büyüsünden korunmamı sağlayacak.
Kristaller hızlı tepki veriyor.
İşe yaramıyor.
Lilia. Marius. Belki bir çözüm buldum.
Üzerime yapışan su damlaları
bariyeri geçip kara iskelete yapıştı.
Muhtemelen hem büyüsel hem fiziksel
saldırıları aynı anda engelleyemiyor.
Denemeye değer.
Ateş büyüsü bariyeri geçti.
Benimle uğraşmanın cezası bu.
Saldırılarımızı engelliyor ama yol katettik. Devam edelim.
Boşuna uğraşmayın. Artık bu saldırı kimseye işlemez.
Büyüm durum efektlerini iptal ediyor.
Luna'nın rüzgar büyüsü, Nin'in su büyüsü,
ve Lily'nin ateş büyüsü.
Etkileyici.
Sarı kristal parlıyor. Bariyer kurup kaçmaya çalışacak.
Rud, büyülerimize yakalanacaksın.
Life Conversion ile hasarı saldırıya çevireceğim.
Life Conversion!
Kesinlikle zayıflattı.
Bölündü mü?
Daha fazla kristal de var.
Lilia ve Marius, birini devirin.
Ama hangisi gerçek bilmiyoruz.
Fark etmez. Böyle giderse Rud'u ezecekler.
Gerçek olan bu.
Hareketleri değişti?
Öyleyse...
Bu iş bitti!
Marius ve Lilia, içeri dalın.
Patron aniden çıkınca endişelendim.
Sonrasında biraz dinlenmem lazım.
Evet. Devam etmeden önce büyü çemberini bulup dinlenelim.
Tespit büyüsüyle arayacağım.
Burada sis yok, çalışacaktır.
Hı?
Bu ne?
Bulamıyorum. Hiçbir şekilde hissedemiyorum.
Bu, buranın en alt kat olduğu anlamına mı geliyor?
Marius, sen ne düşünüyorsun?
Açıkçası, bu labirentin bekçisinin ne düşündüğünden emin değilim.
O karanlık iskelet onların şaheseri olabilir,
ve onu yendiğimiz için şimdi bizden korkuyorlar.
Yani bir sonraki seviyeye giden yolu kapattılar mı?
Evet. Bu bekçinin alışılmadık biri olduğunu hissediyorum.
Yani gidebileceğimiz en son nokta burası, öyle mi?
Çok şey başardık, bu yüzden geri döneceğiz.
Bu da ne? Ayrılıyor musunuz?
Kim var orada?
Bu tuhaf derecede etkileyici küçük kız da kim?
Rud, bu kötü.
Hm, burada daha fazla karanlık iskelet mi çıkması gerekiyordu?
"Gerekiyordu" mu? Ah. Şu an dördünü birden alt edemeyiz.
Onları temizlediğimi sanıyordum.
Tek bir saldırı...
Bir şeytan kralı beklemiyordum.